
# Тестовое задание на позицию Junior Web реверс-инженер

Исходное задание состояло из 2х частей:

- [x]  Парсер данных через selenium
- [ ]  Парсинг последних твитов Elon Musk - пояснение ниже
 ---

## ✅Парсер данных через selenium

### Требования:

Алгоритм:

    1. Зайти на https://www.nseindia.com
    2. Навестись (hover) на MARKET DATA
    3. Кликнуть на Pre-Open Market
    4. Спарсить данные Final Price по всем позициям на странице и вывести их в csv файл. В     формате: [ Имя; цена ]
    5. После этого сымитировать небольшой пользовательский сценарий использования сайта:

        - Зайти на главную страницу
        - Пролистать вниз
        - Пролистать вверх
        - Выбрать график "NIFTY BANK"
        - Пролистать вниз до графика
        - Нажать "View all" под "TOP 5 STOCKS - NIFTY BANK"
        - Перейти на страницу случайного банка (здесь 3й) 
### Установка

В корне проекта заботливо положена __*requirements.txt*__ и для установки подходящей версии пакета можно выполнить команду:

```bash
  pip install -r requirements.txt
```

Разработка и проверка проводились на версии Python 3.11

---

## 🚩Парсинг последних твитов Elon Musk

### Требования:

Используя HTTP-запросы получить список последних 10 твитов Илона Маска .

Вывести в лог только текст (если есть) последних твитов. Действия должны повторять
пользовательский путь, официальное API Twitter в задаче не должно быть использовано.

Обязательные условия:

    - Не использовать selenium
    - Не использовать сторонние библиотеки (nitter, twitty, rss и т.д.)
    - Использовать для задания любой http клиент, исползовать только запросы Twitter

Пояснение

    Задание при данных условиях невыполнимо т.к.:
    1. Twitter.com (X) использует JavaScript для динамической загрузки контента, включая твиты. Это означает, что для парсинга твитов необходимо иметь возможность выполнения JavaScript, что не предоставляется при использовании обычных HTTP-запросов.
    2. Twitter не предоставляет общедоступного API для парсинга твитов без авторизации. Даже если бы API было доступно, его использование было бы ограничено правилами тестового задания.
    3. Использование сторонних сервисов для парсинга твитов без официального API также невозможно, так как многие из них используют тот же механизм загрузки контента через JavaScript, который недоступен при выполнении простых HTTP-запросов.
    4. Без доступа к Twitter API или альтернативным источникам данных, таким как RSS-ленты или другие публичные источники, невозможно получить доступ к твитам пользователя.

Из-за этих ограничений задание по парсингу твитов с использованием обычных HTTP-запросов при данных условиях невозможно выполнить.

